Acinetospora nicholsoniae G.J. Hollenberg
Acrochaete apiculata (Setchell & N.L. Gardner) C.J. O'Kelly
Acrochaetium angustum (K.M. Drew) G.F. Papenfuss
Acrochaetium arcuatum (K.M. Drew) C.K. Tseng
Acrochaetium catenulatum M.A. Howe
Acrochaetium microscopicum (Kützing) Nägeli
Acrochaetium plumosum (K.M. Drew) G.M. Smith
Acrochaetium rosulatum (Rosenvinge) G.F. Papenfuss
Acrochaetium tenuissimum (Collins) G.F. Papenfuss
"Acrosiphonia coalita (Ruprecht) R.F. Scagel, D.J. Garbary, L. Golden & M.J. Hawkes"
Acrosiphonia saxatilis (Ruprecht) Vinogradova
Acrosorium sp.
Agardhiella subulata (C. Agardh) G.T. Kraft & M.J. Wynne
"Agissea orientalis (Weber Bosse) Pestana, Lyra, Cassano & J.M.C. Nunes"
Aglaothamnion cordatum (Borgesen) Feldmann-Mazoyer
Aglaothamnion endovagum (Setchell & N.L. Gardner) I.A. Abbott
Aglaothamnion tenuissimum (Bonnemaison) Feldmann-Mazoyer
Ahnfeltia fastigiata (Endlicher) Makienko
Ahnfeltiopsis linearis (C. Agardh) P.C. Silva & T.C. DeCew
Alaria marginata Postels & Ruprecht
Amphiroa beauvoisii Lamouroux
Amplisiphonia pacifica G.J. Hollenberg
Analipus japonicus (Harvey) M.J. Wynne
Anisocladella pacifica Kylin
Anotrichium furcellatum (J. Agardh) R.N. Baldock
Antithamnion defectum Kylin
Antithamnion dendroideum G.M. Smith & G.J. Hollenberg
Antithamnion hubbsii E.Y. Dawson
Antithamnion kylinii N.L. Gardner
Antithamnionella breviramosa (E.Y. Dawson) Womersley & J.W. Bailey
Antithamnionella pacifica (Harvey) E.M. Wollaston
Antithamnionella spirographidis (Schiffner) E.M. Wollaston
Asparagopsis taxiformis (Delile) Trevisan
Bangia maxima Gardner
Bangia vermicularis Harvey
"Battersia plumigera (Holmes ex Hauck) S.G.A. Draisma, W.F. Prud'homme van Reine & H. Kawai"
"Battersia racemosa (Greville) S.G.A. Draisma, W.F. Prud'homme van Reine & H. Kawai"
Besa leptophylla (J. Agardh) M.S. Calderon & K.A. Miller
Besa papillaeformis Setchell
Besa stipitata G.J. Hollenberg & I.A. Abbott
Binghamia californica J. Agardh
Binghamia forkii (E.Y. Dawson) P.C. Silva
"Binghamiopsis caespitosa I.K. Lee, J.A. West, & M.H. Hommersand"
"Blidingia dawsonii (G.J. Hollenberg & I.A. Abbott) S.C. Lindstrom, L.A. Hanic & L. Golden"
Blidingia minima (Nägeli ex Kützing) Kylin
Blidingia minima var. vexata (Setchell & N.L. Gardner) J.N. Norris
Blidingia subsalsa (Kjellman) R.F. Scagel et al.
Blinksia californica G.J. Hollenberg & I.A. Abbott
Bolbocoleon piliferum Pringsheim
Bonnemaisonia californica Buffham
Bonnemaisonia geniculata N.L. Gardner
Bonnemaisonia hamifera Hariot
"Boreolithothamnion giganteum (L.R. Mason) P.W. Gabrielson, Maneveldt, J.R. Hughey & V. Peña"
"Boreolithothamnion phymatodeum (Foslie) P.W. Gabrielson, Maneveldt, J.R. Hughey & V. Peña"
Bornetia californica I.A. Abbott
Bossiella californica (Decaisne) P.C. Silva
Bossiella chiloensis (Decaisne) H.W. Johansen
Bossiella dichotoma (Manza) P.C. Silva
"Bossiella exarticulata K.R. Hind, P.T. Martone, C.P. Jensen, & P.W. Gabrielson"
Bossiella frondescens (Postels & Ruprecht) E.Y. Dawson
Bossiella frondifera Manza
"Bossiella heteroforma K.R. Hind, P.W. Gabrielson & G.W. Saunders"
"Bossiella mayae P.W. Gabrielson, K.R. Hind, P.T. Martone, & C.P. Jensen"
Bossiella orbigniana (Decaisne) P.C. Silva
Bossiella plumosa (Manza) P.C. Silva
Bossiella schmittii (Manza) H.W. Johansen
Botryocladia neushulii E.Y. Dawson
Botryocladia pseudodichotoma (Farlow) Kylin
Botrytella pacifica (G.J. Hollenberg) G.I. Hansen
Branchioglossum bipinnatifidum (Montagne) M.J. Wynne
Branchioglossum undulatum E.Y. Dawson
Bryopsis corticulans Setchell
Bryopsis hypnoides Lamouroux
Bryopsis pennata var. minor J. Agardh
Bryopsis spp.
Calliarthron cheilosporioides Manza
Calliarthron tuberculosum (Postels & Ruprecht) E.Y. Dawson
"Callilithophytum parcum (Setchell & Foslie) P.W. Gabrielson, W.H. Adey, G.P. Johnson & J.J. Hernandez-Kantun"
Callithamnion acutum Kylin
Callithamnion biseriatum Kylin
Callithamnion catalinense E.Y. Dawson
Callithamnion paschale Borgesen
Callithamnion pikeanum Harvey
Callithamnion ramosissimum N.L. Gardner
Callithamnion rupicola C.L. Anderson
Callocolax fungiformis Kylin
Callophyllis crenulata Setchell
Callophyllis dissecta Setchell & Swezy
Callophyllis edentata Kylin
Callophyllis flabellulata Harvey
Callophyllis heanophylla Setchell
Callophyllis linearis (Kylin) I.A. Abbott & R.E. Norris
Callophyllis obtusifolia J. Agardh
Callophyllis odonthalioides Setchell
Callophyllis pinnata Setchell & Swezy
Callophyllis schneideri B.E. Clarkston & G.W. Saunders
Callophyllis thompsonii Setchell
Callophyllis variegata (Bory de Saint-Vincent) Kützing
Callophyllis violacea J. Agardh
Campylaephora californica (Farlow) T.O. Cho
Campylaephora gardneri (Kylin) Barros-Barreto & Maggs
Campylaephora kondoi (Yendo) Barros-Barreto & Maggs
Campylaephora sungminbooi (J.R. Hughey & G. H.Boo) Barros-Barreto & Maggs
Capsosiphon fulvescens (C. Agardh) Setchell & N.L. Gardner
Carpopeltis bushiae (Farlow) Kylin
Carradoriella denudata (Dillwyn) A.M. Savoie & G.W. Saunders
Caulerpa prolifera (Forssk&aring;l) Lamouroux
Caulerpa taxifolia (Vahl) C. Agardh
Centroceras clavulatum (C. Agardh) Montagne
Ceramium avalonae E.Y. Dawson
Ceramium californicum J. Agardh
Ceramium camouii E.Y. Dawson
Ceramium caudatum Setchell & N.L. Gardner
Ceramium equisetoides E.Y. Dawson
Ceramium procumbens Setchell & N.L. Gardner
Ceramium serpens Setchell & N.L. Gardner
Ceramium viscainoense E.Y. Dawson
Ceramium zacae Setchell & N.L. Gardner
Ceramothamnion codicola (J. Agardh) M.J. Wynne & C.W. Schneider
Ceramothamnion coulteri (Harvey) M.J. Wynne & C.W. Schneider
Ceramothamnion interruptum (J. Agardh) M.J. Wynne & C.W. Schneider
Ceramothamnion pacificum (Collins) M.J. Wynne & C.W. Schneider
Ceramothamnion sinicola (Setchell & N.L. Gardner) M.J. Wynne & C.W. Schneider
Chaetomorpha aerea (Dillwyn) Kützing
Chaetomorpha antennina (Bory) Kützing
Chaetomorpha californica Collins
Chaetomorpha linum (O.F. Müller) Kützing
Chaetomorpha spiralis Okamura
"Chamberlainium decipiens (Foslie) Caragnano, Foetisch, Maneveldt & Payri"
"Chamberlainium tumidum (Foslie) Caragnano, Foetisch, Maneveldt & Payri"
Champia parvula (C. Agardh) Harvey
"Chiharaea americana (E.Y. Dawson & R.L. Steele) P.T. Martone, S.C. Lindstrom, K.A. Miller & P.W. Gabrielson"
Chiharaea bodegensis H.W. Johansen
Chiharaea rhododactyla K.R. Hind & G.W. Saunders
"Chiharaea silvae (H.W. Johansen) P.T. Martone, S.C. Lindstrom, K.A. Miller & P.W. Gabrielson"
"Chlorocystis moorei (N.L. Gardner) T. Darienko, C. Rad-Menéndez, C.N. Campbell & T. Pröschold"
Chondracanthus bajacalifornicus J.R. Hughey & M.H. Hommersand
Chondracanthus canaliculatus (Harvey) M. Guiry
Chondracanthus corymbiferus (Kützing) M. Guiry
Chondracanthus exasperatus (Harvey & J.W. Bailey) J.R. Hughey
Chondracanthus harveyanus (Kützing) M. Guiry
Chondracanthus kjeldsenii J.R. Hughey & M.H. Hommersand
Chondracanthus serratus (N.L. Gardner) J.R. Hughey & M.H. Hommersand
Chondracanthus spinosus (Kützing) M. Guiry
Chondracanthus tepidus (G.J. Hollenberg) M. Guiry
Chondria acrorhizophora Setchell & N.L. Gardner
Chondria arcuata G.J. Hollenberg
Chondria dasyphylla (Woodward) C. Agardh
Chondria decipiens Kylin
Chondria oppositiclada E.Y. Dawson
Choreonema thuretii (Bornet) F. Schmitz
Chroodactylon ornatum (C. Agardh) Basson
Cladophora albida (Nees) Kützing
Cladophora columbiana Collins
Cladophora elmorei E.Y. Dawson
Cladophora graminea Collins
Cladophora microcladioides Collins
Cladophora sericea (Hudson) Kützing
Cladophora stimpsonii Harvey
Cladophoropsis fasciculata (Kjellman) Wille
Codiolum gregarium Braun
Codium cuneatum Setchell & N.L. Gardner
"Codium dawsonii P.C. Silva, F. Pedroche, M. Chacana & K.A. Miller"
Codium fragile subsp. californicum (J. Agardh) Maggs & J. Kelly
Codium fragile subsp. fragile (Suringar) Hariot
Codium hubbsii E.Y. Dawson
Codium johnstonei P.C. Silva
Codium setchellii N.L. Gardner
Coilodesme californica (Ruprecht) Kjellman
Coilodesme corrugata Setchell & N.L. Gardner
Coilodesme plana G.J. Hollenberg & I.A. Abbott
Coilodesme rigida Setchell & N.L. Gardner
Colacodasya californica G.J. Hollenberg
Colaconema amphiroae (K.M. Drew) P.W. Gabrielson
Colaconema bonnemaisoniae Batters
Colaconema coccineum (K.M. Drew) P.W. Gabrielson
Colaconema daviesii (Dillwyn) Stegenga
Colaconema desmarestiae (Kylin) P.W. Gabrielson
Colaconema gymnogongri (Setchell & N.L. Gardner) P.W. Gabrielson
Colaconema macounii (Collins) P.W. Gabrielson
Colaconema pacificum (Kylin) Woelkerling
Colaconema pectinatum (Kylin) J.T. Harper & G.W. Saunders
Colaconema plumosum (K.M. Drew) Woelkerling
Colaconema plumosum var. variabile (K.M. Drew) P.W. Gabrielson
Colaconema rhizoideum (K.M. Drew) P.W. Gabrielson
Colaconema scinaiae (E.Y. Dawson) J.N. Norris
Colaconema thuretii (Bornet) P.W. Gabrielson
Collinsiella tuberculata Setchell & N.L. Gardner
"Colpomenia claytoniae S.M. Boo, K.M. Lee, G.Y. Cho & W. A. Nelson"
Colpomenia expansa (DeA. Saunders) Y.P. Lee
Colpomenia peregrina (Sauvageau) G. Hamel
Colpomenia sinuosa (Mertens ex Roth) Derbès & Solier
Compsonema fructuosum Setchell & N.L. Gardner
Compsonema intricatum Setchell & N.L. Gardner
Compsonema serpens Setchell & N.L. Gardner
Compsonema sporangiiferum Setchell & N.L. Gardner
Constantinea simplex Setchell
Corallina bathybentha E.Y. Dawson
Corallina berteroi Montagne ex Kützing
Corallina chilensis Decaisne
"Corallina parva R.M. Wade, P.W. Gabrielson, K.R. Hind & P.T. Martone"
Corallina vancouveriensis Yendo
"Corallophila eatoniana (Farlow) T.O. Cho, H.-G. Choi, G.I. Hansen, & S.M. Boo"
Coriophyllum expansum Setchell & N.L. Gardner
Costaria costata (C. Agardh) DeA. Saunders
"Crusticorallina adhaerens K.R. Hind, P.T. Martone, C.P. Jensen & P.W. Gabrielson"
"Crusticorallina muricata (Foslie) P.W. Gabrielson, P.T. Martone, K.R. Hind, & C.P. Jensen"
Cryptonemia angustata (Setchell & N.L. Gardner) E.Y. Dawson
Cryptonemia borealis Kylin
Cryptonemia obovata J. Agardh
Cryptopleura crispa Kylin
Cryptopleura dichotoma N.L. Gardner
Cryptopleura lobulifera (J. Agardh) Kylin
Cryptopleura peltata (Montagne) M.J. Wynne
Cryptopleura rosacea I.A. Abbott
Cryptopleura ruprechtiana (J. Agardh) Kylin
Cryptopleura violacea (J. Agardh) Kylin
Cryptosiphonia woodii (J. Agardh) J. Agardh
Cumagloia andersonii (Farlow) Setchell & N.L. Gardner
Cumathamnion decipiens (J. Agardh) M.J. Wynne & G.W. Saunders
Cumathamnion sympodophyllum M.J. Wynne & Daniels
Cylindrocarpus microscopicus P.L. Crouan & H.M. Crouan
"Dactylosiphon bullosus (DeA. Saunders) Santiañez, K.M. Lee, S.M. Boo & K. Kogame"
Dasya binghamiae A.J.K. Millar
"Dasya plumosa (Harvey & J.W. Bailey) M.M. Cassidy, C.W. Schneider & G.W. Saunders"
Dasya sinicola (Setchell & N.L. Gardner) E.Y. Dawson
Dasya sinicola var. abyssicola (E.Y. Dawson) E.Y. Dawson
Dasya sinicola var. californica (N.L. Gardner) E.Y. Dawson
Dasya sp1. 
Dasya sp2. 
Derbesia marina (Lyngbye) Solier
Derbesia prolifica W.R. Taylor
Dermocorynus occidentalis G.J. Hollenberg
"Desmarestia dudresnayi subsp. tabacoides (Okamura) A.F. Peters, E.C. Yang, F.C. Küpper & W.F. Prud'homme van Reine"
Desmarestia herbacea (Turner) Lamouroux
Desmarestia kurilensis Yamada
Desmarestia latifrons (Ruprecht) Kützing
Desmarestia viridis (O.F. Müller) Lamouroux
"Devaleraea mollis (Setchell & N.L. Gardner) G.W. Saunders, C.J. Jackson & Salomaki"
Dictyoneurum californicum Ruprecht
Dictyoneurum reticulatum (DeA. Saunders) P.C. Silva
Dictyopteris undulata Holmes
Dictyota binghamiae J. Agardh
"Dictyota coriacea (Holmes) I.K. Hwang, H.S. Kim, & W.J. Lee"
"Dictyota cyanoloma A. Tronholm, O. De Clerck, A. Gomez-Garreta & J. Rull Lluch"
Dictyota flabellata (Collins) Setchell & N.L. Gardner
Dilsea californica (J. Agardh) Kuntze
Dilsea pygmaea (Setchell) Setchell
Diplura simulans G.J. Hollenberg
Dudresnaya colombiana W.R. Taylor
Ectocarpus acutus Setchell & N.L. Gardner
Ectocarpus chantransioides Setchell & N.L. Gardner
Ectocarpus commensalis Setchell & N.L. Gardner
Ectocarpus corticulatus DeA. Saunders
Ectocarpus fasciculatus Harvey
Ectocarpus fructuosus Setchell & N.L. Gardner
Ectocarpus gonodioides Setchell & N.L. Gardner
Ectocarpus isopodicola E.Y. Dawson
Ectocarpus siliculosus (Dillwyn) Lyngbye
Ectocarpus simulans Setchell & N.L. Gardner
Ectocarpus taoniae Setchell & N.L. Gardner
Egregia menziesii (Turner) J.E. Areschoug
Eisenia arborea J.E. Areschoug
Elachista fucicola (Velley) J.E. Areschoug
Elachista nigra Takamatsu
Encephalophycus tuberculatus (DeA. Saunders) Santiañez
Endocladia muricata (Endlicher) J. Agardh
Endoplura aurea G.J. Hollenberg
Erythrocladia irregularis Rosenvinge
Erythrocystis saccata (J. Agardh) P.C. Silva
Erythrodermis haematis (G.J. Hollenberg) Denizot
Erythroglossum californicum (J. Agardh) J. Agardh
Erythroglossum obcordatum E. Y. Dawson & Neushul
Erythrophyllum delesserioides J. Agardh
Erythrotrichia carnea (Dillwyn) J. Agardh
Erythrotrichia porphyroides N.L. Gardner
Erythrotrichia welwitschii (Ruprecht) Batters
Eudesme crassa (Suringar) Okamura
Eutrichosiphonia confusa (G.J. Hollenberg) A.M. Savoie & G.W. Saunders
Eutrichosiphonia paniculata (Montagne) D. Bustamante & T.O. Cho
Farlowia compressa J. Agardh
Farlowia conferta (Setchell) I.A. Abbott
Farlowia mollis (Harvey & J.W. Bailey) Farlow & Setchell
Faucheocolax attenuatus Setchell
Feldmannia acuminata (DeA. Saunders) G.J. Hollenberg & I.A. Abbott
Feldmannia chitonicola (DeA. Saunders) Levring
Feldmannia globifera (Kützing) G. Hamel
Feldmannia hemispherica (DeA. Saunders) G.J. Hollenberg
Feldmannia irregularis (Kützing ) G. Hamel
Feldmannia mitchelliae (Harvey) H.S. Kim
Feldmannia rhizoidea G.J. Hollenberg & I.A. Abbott
Feldmannia simplex (P.L. Crouan & H.M. Crouan) Hamel
Former name: Polysiphonia acuminata N.L. Gardner
Fosliea gardneri (Collins) Athanasiadis
Fosliella paschalis (Lemoine) Setchell & N.L. Gardner
"Fredericqia chiton (M.A. Howe) Maggs, L. Le Gall, F. Mineur, J. Provan & G.W. Saunders"
"Fredericqia decewii Maggs, L. Le Gall, F. Mineur, J. Provan & G.W. Saunders"
Fryeella gardneri (Setchell) Kylin
Fryeella gardneri var. prostrata E. Y. Dawson & Neushul
Fucus distichus Linnaeus
Fucus spiralis Linnaeus
Fuscifolium papenfussii (V. Krishnamurthy) S.C. Lindstrom
Gardneriella tuberifera Kylin
Gastroclonium compressum (G.J. Hollenberg) C.F. Chang & B.M. Xia
Gastroclonium parvum (G.J. Hollenberg) C.F. Chang & B.M. Xia
Gayliella taylorii (E.Y. Dawson) T.O. Cho & S.M. Boo
Gelidiocolax mammillatus Fan & G.F. Papenfuss
Gelidiocolax microsphaericus N.L. Gardner
Gelidium arborescens N.L. Gardner
Gelidium coulteri Harvey
Gelidium gabrielsonii J.R. Hughey & G.H. Boo
Gelidium kathyanniae J.R. Hughey & G.H. Boo
Gelidium nudifrons N.L. Gardner
Gelidium purpurascens N.L. Gardner
Gelidium robustum (N.L. Gardner) G.J. Hollenberg & I.A. Abbott
Gelidium umbricola E.Y. Dawson & Neushul
Gelidium vagum Okamura
Gloiocladia fryeana (Setchell) N. Sánchez & C. Rodríguez-Prieto
Gloiocladia galapagensis (W.R. Taylor) N. Sánchez & C. Rodríguez-Prieto
Gloiocladia laciniata (J. Agardh) N. Sánchez & C. Rodríguez-Prieto
Gloiocladia media (Kylin) Filloramo and G.W. Saunders
Gloiopeltis furcata (Postels & Ruprecht) J. Agardh
Gloiosiphonia californica (Farlow) J. Agardh
Gloiosiphonia verticillaris Farlow
Gomontia polyrhiza (Lagerheim) Bornet & Flahault
Gonimophyllum skottsbergii Setchell
Goniotrichopsis sublittoralis G.M. Smith
"Gracilaria gardneri (Setchell) Gurgel, J.N. Norris & S. Fredericq"
Gracilaria papenfussii I.A. Abbott
Gracilaria robusta Setchell
Gracilaria textorii var. cunninghamii (Farlow) E.Y. Dawson
Gracilaria turgida E.Y. Dawson
Gracilaria veleroae E.Y. Dawson
Gracilaria vermiculophylla (Ohmi) G.F. Papenfuss
Gracilariopsis andersonii (Grunow) E.Y. Dawson
Gracilariopsis chorda (Holmes) Ohmi
"Gracilariopsis oryzoides (Setchell et H.L. Wilson) Gurgel, J.N. Norris & S. Fredericq"
Grateloupia asiatica S. Kawaguchi & H.W. Wang
Grateloupia californica Kylin
Grateloupia prolongata J. Agardh
Grateloupia turuturu Yamada
Griffithsia pacifica Kylin
Gymnogongrus crustiformis E.Y. Dawson
Gymnogongrus martinensis Setchell & N.L. Gardner
Gymnothamnion elegans (C. Agardh) J. Agardh
Halorhipis winstonii (C.L. Anderson) DeA. Saunders
Halosaccion glandiforme (S.G. Gmelin) Ruprecht
Halymenia californica G.M. Smith & G.J. Hollenberg
Halymenia hollenbergii I.A. Abbott
Halymenia schizymenioides G.J. Hollenberg & I.A. Abbott
Hapalospongidion gelatinosum DeA. Saunders
Haplogloia andersonii (Farlow) Levring
Hapterophycus canaliculatus Setchell & N.L. Gardner
Hecatonema primarium (Setchell & N.L. Gardner) S. Loiseaux
Hecatonema streblonematoides (Setchell & N.L. Gardner) S. Loiseaux
Hedophyllum sessile (C. Agardh) Setchell
Helminthocladia australis Harvey
Helminthora stricta N.L. Gardner
Herpochondria borealis (Ruprecht) Barros-Barreto & Maggs
Herposiphonia hollenbergii E.Y. Dawson
Herposiphonia littoralis G.J. Hollenberg
Herposiphonia plumula (J. Agardh) Falkenberg
Herposiphonia plumula var. parva (Hollenberg) Hollenberg
Herposiphonia secunda (C. Agardh) Ambronn
Herposiphonia verticillata (Harvey) Kylin
Heterosiphonia densiuscula Kylin
Heterosiphonia erecta N.L. Gardner
Hildenbrandia dawsonii (Ardre) G.J. Hollenberg
Hildenbrandia occidentalis Setchell
Hildenbrandia rubra (Sommerfelt) Meneghini
Hincksia granulosa (J.E. Smith) P.C. Silva
Hincksia hincksiae var. californica (G.J. Hollenberg & I.A. Abbott) P.C. Silva
Hincksia sandriana (Zanardini) P.C. Silva
Hincksia saundersii (Setchell & N.L. Gardner) P.C. Silva
Hollenbergia nigricans (N.L. Gardner) E.M. Wollaston
Hollenbergia subulata (Harvey) E.M. Wollaston
Hydroclathrus clathratus (C. Agardh) M.A. Howe
Hymenena cuneifolia M.S. Doty
Hymenena flabelligera (J. Agardh) Kylin
Hymenena multiloba (J. Agardh) Kylin
Hymenena setchellii N.L. Gardner
Hypnea johnstonii Setchell & N.L. Gardner
Hypnea valentiae (Turner) Montagne
Hypnea valentiae var. gardneri G.J. Hollenberg
Hypnea variabilis Okamura
"Irvinea hancockii (E.Y. Dawson) Wilkes, McIvor & M. Guiry"
Isabbottia ovalifolia (Kylin) M.S. Balakrishnan
Jania crassa Lamouroux
"Jania pedunculata var. adhaerens (Lamouroux) A.S.Harvey, Woelkerling & Reviers"
Jania rosea (Lamarck) Decaisne
Jania tenella (Kützing) Grunow
Jantinella verruciformis (Setchell & McFadden) Kylin
Johansenia macmillanii (Yendo) K.R. Hind & G.W. Saunders
Kallymenia norrisii G.J. Hollenberg & I.A. Abbott
Kallymenia pacifica Kylin
Kallymeniopsis oblongifructa (Setchell) G.I. Hansen
Kornmannia leptoderma (Kjellman) C.V. Bliding
Kuckuckia catalinae G.J. Hollenberg
Laminaria cordata E.Y. Dawson
Laminaria ephemera Setchell
Laminaria farlowii Setchell
Laminaria setchellii P.C. Silva
"Laminaria sinclairii (Harvey ex J.D. Hooker & Harvey) Farlow, C.L. Anderson, & Eaton"
Laminariocolax aecidioides (Rosenvinge) A.F. Peters
Laurencia decidua E.Y. Dawson
Laurencia gardneri G.J. Hollenberg
"Laurencia janczewskii M.Preuss, Díaz-Tapia, Verbruggen & Zuccarello"
Laurencia lajolla E.Y. Dawson
"Laurencia lappacea (Setchell) M.Preuss, Díaz-Tapia, Verbruggen & Zuccarello"
Laurencia masonii Setchell & N.L. Gardner
Laurencia pacifica Kylin
"Laurencia parasitica M.Preuss, Díaz-Tapia, Verbruggen & Zuccarello"
Laurencia snyderae E.Y. Dawson
"Laurencia solmsii (Setchell & Guernsey) M.Preuss, Díaz-Tapia, Verbruggen & Zuccarello"
"Laurencia subdisticha E.Y. Dawson, Neushul & Wildman"
Laurencia subopposita (J. Agardh) Setchell
Leachiella pacifica Kugrens
Leathesia marina (Lyngbye) Decaisne
Lejolisia pusilla E.Y. Dawson & Neushul
Leptocladia binghamiae J. Agardh
Leptofauchea pacifica E.Y. Dawson
Leptophytum hyperandri Athanasiadis
Leptophytum lamellicola Athanasiadis & W.H. Adey
Leptophytum microsporum (Foslie) Athanasiadis & W.H. Adey
Leptosiphonia brodiei (Dillwyn) A.M. Savoie & G.W. Saunders
Lessoniopsis littoralis (Farlow & Setchell ex J.E. Tilden) Reinke
Levringiella gardneri (Setchell) Kylin
Liagora californica Zeh
Lithophyllum dispar (Foslie) Foslie
Lithophyllum grumosum (Foslie) Foslie
Lithophyllum imitans Foslie
Lithophyllum proboscideum (Foslie) Foslie
Lithothamnion
Lithothamnion australe (Foslie) Foslie
Lithothamnion californicum Foslie
Lithothamnion montereyicum Foslie
Lithothamnion volcanum E.Y. Dawson
Lithothrix aspergillum J.E. Gray
Lomentaria caseae E.Y. Dawson
Loranthophycus californicus E.Y. Dawson
Lychaete sakaii (I.A. Abbott) M.J. Wynne
Macrocystis pyrifera (Linnaeus) C. Agardh
Maripelta rotata (E.Y. Dawson) E.Y. Dawson
"Mastocarpus agardhii (Setchell & N.L. Gardner) S.C. Lindstrom, J.R. Hughey & P.T. Martone"
"Mastocarpus alaskensis S.C. Lindstrom, J.R. Hughey & P.T. Martone"
"Mastocarpus californianus S.C. Lindstrom, J.R. Hughey & P.T. Martone"
"Mastocarpus cristatus (Setchell) S.C. Lindstrom, J.R. Hughey & P.T. Martone"
"Mastocarpus intermedius (Setchell & N.L. Gardner) S.C. Lindstrom, J.R. Hughey & P.T. Martone"
Mastocarpus jardinii (J. Agardh) J.A. West
"Mastocarpus latissimus (Harvey) S.C. Lindstrom, J.R. Hughey & P.T. Martone"
Mastocarpus pachenicus L. Le Gall & G.W. Saunders
Mastocarpus papillatus (C. Agardh) Kützing
"Mastocarpus rigidus S.C. Lindstrom, J.R. Hughey & P.T. Martone"
"Mastocarpus vancouveriensis S.C. Lindstrom, J.R. Hughey & P.T. Martone"
Mazzaella affinis (Harvey) S. Fredericq
Mazzaella californica (J. Agardh) De Toni f.
Mazzaella coriacea (E.Y. Dawson) J.R. Hughey
Mazzaella dewreedei G.W. Saunders & K.R. Millar
Mazzaella flaccida (Setchell & N.L. Gardner) S. Fredericq
Mazzaella leptorhynchos (J. Agardh) G.L. Leister
Mazzaella linearis (Setchell & N.L. Gardner) S. Fredericq
"Mazzaella oregona (M.S. Doty) J.R. Hughey, P.C. Silva & M.H. Hommersand"
"Mazzaella parksii (Setchell & N.L. Gardner) J.R. Hughey, P.C. Silva & M.H. Hommersand"
"Mazzaella parva (G.M. Smith & G.J. Hollenberg) J.R. Hughey, P.C. Silva, & M.H. Hommersand"
Mazzaella rosea (Kylin) S. Fredericq
Mazzaella sanguinea (Setchell & N.L. Gardner) M.H. Hommersand
Mazzaella splendens (Setchell & N.L. Gardner) S. Fredericq
Mazzaella volans (C. Agardh) S. Fredericq
Meiodiscus concrescens (K.M. Drew) P.W. Gabrielson
Melanosiphon intestinalis (DeA. Saunders) M.J. Wynne
Melanosiphon intestinalis f. tenuis (Setchell & N.L. Gardner) M.J. Wynne
Melanothamnus bajacali (G.J. Hollenberg) Díaz-Tapia & Maggs
Melanothamnus collabens (C. Agardh) Díaz-Tapia & Maggs
Melanothamnus concinnus (G.J. Hollenberg) Díaz-Tapia & Maggs
Melanothamnus eastwoodiae (Setchell & N.L. Gardner) Díaz-Tapia & Maggs
Melanothamnus harveyi (Bailey) P. Díaz-Tapia & Maggs
Melanothamnus johnstonii (Setchell & N.L. Gardner) Díaz-Tapia & Maggs
Melanothamnus savatieri (Hariot) Díaz-Tapia & Maggs
Melanothamnus simplex (G.J. Hollenberg) Díaz-Tapia & Maggs
Melobesia marginata Setchell & Foslie
Melobesia mediocris (Foslie) Setchell & Mason
Membranoptera platyphylla (Setchell & N.L. Gardner) Kylin
Membranoptera tenuis Kylin
Membranoptera weeksiae Setchell & N.L. Gardner
Mesophyllum conchatum (Setchell & Foslie) W.H. Adey
Mesophyllum crassiusculum (Foslie) P.A. Lebednik
Mesophyllum lamellatum (Setchell & Foslie) W.H. Adey
Microzonia abyssicola (Setchell & N.L. Gardner) Camacho & S. Fredericq
Microzonia phinneyi (E.C. Henry & D.G. Müller) Camacho & S. Fredericq
Minium parvum Moe
Monostroma grevillei (Thuret) Wittrock
Monostroma oxyspermum (Kützing) M.S. Doty
Mutimo cylindricus (Okamura) H. Kawai & T. Kitayama
Myriogramme caespitosa E.Y. Dawson
Myriogramme repens G.J. Hollenberg
Myriogramme spectabilis (Eaton) Kylin
Myriogramme variegata Yamada
Myrionema balticum (Reinke) Foslie
Myrionema corunnae Sauvageau
Myrionema magnusii (Sauvageau) S. Loiseaux
Myrionema strangulans Greville
Neevea repens Batters
Nemalion elminthoides (Velley) Batters
Neoagarum fimbriatum (Harvey) H. Kawai & T. Hanyuda
"Neochondria nidifica (Harvey) S. Sutti, T. Abe, K.A. Miller & K. Kogame"
"Neogastroclonium subarticulatum (Turner) L. Le Gall, Dalen & G.W. Saunders"
Neogoniolithon setchellii (Foslie) W.H. Adey
Neopolyporolithon reclinatum (Foslie) W.H. Adey & H.W. Johansen
Neorhodomela larix (Turner) M. Masuda
Neorhodomela oregona (M.S. Doty) M. Masuda
Nereocystis luetkeana (Mertens f.) Postels & Ruprecht
Nienburgia andersoniana (J. Agardh) Kylin
Nitophyllum cincinnatum I.A. Abbott
Nitophyllum hollenbergii (Kylin) I.A. Abbott
Nitophyllum northii G.J. Hollenberg & I.A. Abbott
Norrissia setchellii (Kylin) M.S. Balakrishnan
Odonthalia floccosa (Esper) Falkenberg
Odonthalia washingtoniensis Kylin
"Olokunia meridionalis (G.J. Hollenberg & I.A. Abbott) Pestana, Lyra, Cassano & J.M.C. Nunes"
Ophidocladus simpliciusculus (P.L. Crouan & H.M. Crouan) Falkenberg
Opuntiella californica (Farlow) Kylin
Osmundea blinksii (G.J. Hollenberg & I.A. Abbott) K.W. Nam
Osmundea crispa (G.J. Hollenberg) K.W. Nam
Osmundea spectabilis var. diegoensis (E.Y. Dawson) K.W. Nam
Osmundea spectabilis var. spectabilis (Postels & Ruprecht) K.W. Nam
Osmundea splendens (G.J. Hollenberg) K.W. Nam
Ozophora clevelandii (Farlow) I.A. Abbott
Ozophora latifolia I.A. Abbott
Pachymeniopsis lanceolata (Okamura) Yamada ex S. Kawabata
Palmaria hecatensis M.J. Hawkes
Palmophyllum umbracola W. A. Nelson & Ryan
Pelagophycus porra (Leman) Setchell
Pelvetiopsis arborescens N.L. Gardner
"Pelvetiopsis californica (P.C. Silva) Neiva, Raimondi, Pearson & Serrão"
"Pelvetiopsis hybrida Neiva, Raimondi, Pearson & Serrão"
Pelvetiopsis limitata (Setchell) N.L. Gardner
Percursaria percursa (C. Agardh) Rosenvinge
Petalonia binghamiae (J. Agardh) Vinogradova
Petalonia fascia (O.F. Müller) Kuntze
Petroderma maculiforme (Wollny) Kuckuck
Petroglossum pacificum G.J. Hollenberg
Petroglossum parvum G.J. Hollenberg
Petrospongium rugosum (Okamura) Setchell & N.L. Gardner
Peyssonnelia dubyi P.L. Crouan & H.M. Crouan
Peyssonnelia hairii G.J. Hollenberg & I.A. Abbott
Peyssonnelia pacifica Kylin
Peyssonnelia profunda G.J. Hollenberg & I.A. Abbott
Peyssonneliopsis epiphytica Setchell & G.W. Lawson
Phaeostrophion irregulare Setchell & N.L. Gardner
"Phrix spatulata (E.Y. Dawson) M.J. Wynne, M. Kamiya & J.A. West"
Phycodrys gardneri (Setchell) J.M. Freese & C.E. Lane
Phycodrys isabellae R.E. Norris & M.J. Wynne
Phycodrys ovifolia (Kützing) M.J. Wynne
Phycodrys phycodricola (E.Y. Dawson) J.M. Freese & C.E. Lane
Phycodrys profunda E.Y. Dawson
Phycodrys setchellii Skottsberg
Pikea californica Harvey
Pikea pinnata Setchell
Pilinella californica G.J. Hollenberg
Planosiphon gracilis (K. Kogame) D.C. McDevit & G.W. Saunders
Platysiphonia clevelandii (Farlow) G.F. Papenfuss
Platysiphonia decumbens M.J. Wynne
Platysiphonia parva P.C. Silva & Cleary
Pleonosporium squarrosum Kylin
Pleonosporium squarrulosum (Harvey) I.A. Abbott
Pleonosporium vancouverianum (J. Agardh) J. Agardh
Pleurophycus gardneri Setchell & Saunders ex Tilden
Plocamiocolax pulvinatus Setchell
Plocamium oregonum M.S. Doty
Plocamium pacificum Kylin
Plocamium violaceum Farlow
Pneophyllum nicholsii (Setchell & Mason) P.C. Silva & P.W. Gabrielson
Pollexfenia anacapensis E.Y. Dawson & Neushul
Polyneura latissima (Harvey) Kylin
Polyneura latissimicola J.M. Freese & C.E. Lane
Polyneurella hancockii E.Y. Dawson
"Polyneuropsis stolonifera M.J. Wynne, McBride & J.A. West"
Polysiphonia carettia G.J. Hollenberg
Polysiphonia decussata G.J. Hollenberg
Polysiphonia determinata (G.J. Hollenberg) A.M. Savoie & G.W. Saunders
Polysiphonia flaccidissima G.J. Hollenberg
Polysiphonia hendryi var. compacta (G.J. Hollenberg) G.J. Hollenberg
Polysiphonia hendryi var. deliquescens (G.J. Hollenberg) G.J. Hollenberg
Polysiphonia indigena G.J. Hollenberg
Polysiphonia nathanielii G.J. Hollenberg
Polysiphonia pacifica G.J. Hollenberg
Polysiphonia pacifica var. delicatula G.J. Hollenberg
Polysiphonia pacifica var. distans G.J. Hollenberg
Polysiphonia pacifica var. disticha G.J. Hollenberg
Polysiphonia pacifica var. gracilis G.J. Hollenberg
Polysiphonia villum J. Agardh
Porphyra mumfordii S.C. Lindstrom & K.M. Cole
Porphyra purpurea (Roth) C. Agardh
Porphyridium marinum Kylin
Porphyropsis coccinea var. dawsonii G.J. Hollenberg & I.A. Abbott
Porphyrostromium boryanum (Montagne) P.C. Silva
Porphyrostromium pulvinatum (N.L. Gardner) J.A. West & Zuccarello
Postelsia palmaeformis Ruprecht
Prasiola meridionalis Setchell & N.L. Gardner
Predaea masonii (Setchell & N.L. Gardner) De Toni
Prionitis andersoniana
Prionitis australis (J. Agardh) J. Agardh
Prionitis filiformis Kylin
Prionitis lanceolata (Harvey) Harvey
Prionitis linearis Kylin
Prionitis simplex G.J. Hollenberg & I.A. Abbott
Prionitis sternbergii (C. Agardh) J. Agardh
Pseudoceramium clarionense (Setchell & N.L. Gardner) Barros-Barreto & Maggs
Pseudolithoderma nigrum G.J. Hollenberg
Pseudulvella consociata Setchell & N.L. Gardner
Pseudulvella prostrata Setchell & N.L. Gardner
Pterochondria woodii (Harvey) G.J. Hollenberg
Pterocladiella caloglossoides (M.A. Howe) B. Santelices
Pterocladiella capillacea (S.G. Gmelin) B. Santelices & M.H. Hommersand
Pterocladiella luxurians (Collins) G.H. Boo & K.A. Miller
Pterocladiella media (E.Y. Dawson) G.H. Boo & K.A. Miller
Pterosiphonia farlowii G.J. Hollenberg
Pterothamnion heteromorphum (J. Agardh) Athanasiadis & G.T. Kraft
Pterothamnion pectinatum (Kylin) Athanasiadis & G.T. Kraft
Pterothamnion recurvatum (E.M. Wollaston) Athanasiadis & G.T. Kraft
Pterothamnion villosum (Kylin) Athanasiadis & G.T. Kraft
Pterygophora californica Ruprecht
Ptilota densa C. Agardh
Ptilota filicina J. Agardh
Ptilota hypnoides Harvey
Ptilothamnion codicola (E.Y. Dawson) I.A. Abbott
Ptilothamnionopsis lejolisea (Farlow) P.S. Dixon
Pugetia fragilissima Aylin
Pulvinia epiphytica G.J. Hollenberg
Punctaria hesperia Setchell & N.L. Gardner
Punctaria occidentalis Setchell & N.L. Gardner
Pylaiella Bory
Pylaiella littoralis (Linnaeus) Kjellman
Pylaiella tenella Setchell & N.L. Gardner
Pyropia abbottiae (V. Krishnamurthy) S.C. Lindstrom
Pyropia bajacaliforniensis L.E. Aguilar-Rosas & J.R. Hughey
Pyropia columbiensis S.C. Lindstrom
Pyropia conwayae (S.C. Lindstrom & K.M. Cole) S.C. Lindstrom
Pyropia gardneri (G.M. Smith & G.J. Hollenberg) S.C. Lindstrom
"Pyropia hollenbergii (E.Y. Dawson) J.E. Sutherland, L.E. Aguilar-Rosas & R. Aguilar-Rosas"
Pyropia kanakaensis (Mumford) S.C. Lindstrom
Pyropia lanceolata (Setchell & Hus) S.C. Lindstrom
Pyropia montereyensis S.C. Lindstrom & J.R. Hughey
Pyropia nereocystis (C.L. Anderson) S.C. Lindstrom
"Pyropia nitida L.K. Harden, K.M. Morales, & J.R. Hughey"
Pyropia perforata (J. Agardh) S.C. Lindstrom
Pyropia protolanceolata S.C. Lindstrom & J.R. Hughey
Pyropia pseudolanceolata (V. Krishnamurthy) S.C. Lindstrom
Pyropia pulchra (G.J. Hollenberg) S.C. Lindstrom & J.R. Hughey
Pyropia santacruzensis M. Guiry
"Pyropia suborbiculata (Kjellman) J.E. Sutherland, H.-G. Choi, M.S. Hwang & W.A. Nelson"
"Pyropia thuretii (Setchell & E.Y. Dawson) J.E. Sutherland, L.E. Aguilar-Rosas & R. Aguilar-Rosas"
Ralfsia confusa G.J. Hollenberg
Ralfsia fungiformis (Gunnerus) Setchell & N.L. Gardner
Ralfsia hesperia Setchell & N.L. Gardner
Ralfsia integra G.J. Hollenberg
Ralfsia pacifica G.J. Hollenberg
Reticulobotrys catalinae E.Y. Dawson
Rhizoclonium lubricum Setchell & Gardner
Rhizoclonium riparium (Roth) Harvey
Rhizoclonium riparium var. implexum (Dillwyn) Rosenvinge
Rhizoclonium tortuosum (Dillwyn) Kützing
Rhodella violacea (Kornmann) W. Wehrmeyer
Rhodochorton purpureum (Lightfoot) Rosenvinge
Rhodochorton tenue Kylin
Rhododiscus carmelita G.J. Hollenberg & I.A. Abbott
Rhododrewia porphyrae (K.M. Drew) S.L. Clayden & G.W. Saunders
Rhodonematella subimmersa (Setchell & N.L. Gardner) S.L. Clayden &  G.W. Saunders
Rhodophysema minus G.J. Hollenberg & I.A. Abbott
Rhodophysema odonthaliae M. Masuda & M. Ohta
Rhodymenia arborescens E.Y. Dawson
Rhodymenia arborescens E.Y. Dawson (in California)
Rhodymenia californica Kylin
Rhodymenia callophyllidoides G.J. Hollenberg & I.A. Abbott
Rhodymenia pacifica Kylin
Rhodymenia rhizoides E.Y. Dawson
Rhodymenia sympodiophyllum E.Y. Dawson & Neushul
Rhodymeniocolax botryoideus Setchell
Rosenvingea antillarum (P.L. Crouan & H.M. Crouan) M.J. Wynne
"Rosenvingiella radicans (Kützing) F. Rindi, L. McIvor & M. Guiry"
"Rosenvingiellopsis constricta (Setchell & Gardner) S. Heesch, M. Pažoutová & F. Rindi"
Sahlingia subintegra (Rosenvinge) Kornmann
Salishia firma (Kylin) B.E. Clarkston & G.W. Saunders
Sarcodiotheca furcata (Setchell & N.L. Gardner) Kylin
Sarcodiotheca gaudichaudii (Montagne) P.W. Gabrielson
Sargassum agardhianum Farlow
Sargassum horneri (Turner) C. Agardh
Sargassum muticum (Yendo) Fensholt
Sargassum palmeri Grunow
Scagelia occidentalis (Kylin) E.M. Wollaston
Schimmelmannia plumosa (Setchell) I.A. Abbott
Schizymenia dubyi (Chauvin ex Duby) J. Agardh
Schizymenia pacifica (Kylin) Kylin
Schizymenia sp.
Sciadophycus stellatus E.Y. Dawson
Scinaia confusa (Setchell) J.M. Huisman
Scinaia johnstoniae Setchell
Scinaia latifrons M.A. Howe
Scinaia snyderae (Setchell) J.M. Huisman
Scytosiphon dotyi M.J. Wynne
Scytosiphon lomentaria (Lyngbye) Link
Sebdenia dawsonii (I.A. Abbott) G.I. Hansen
"Silvetia compressa (J. Agardh) Serrão, T.O. Cho, S.M. Boo, & S.H. Brawley"
"Silvetia compressa subsp. compressa Serrão, T.O. Cho, S.M. Boo, & S.H. Brawley"
Silvetia compressa subsp. deliquescens P.C. Silva
Smithora naiadum (C.L. Anderson) G.J. Hollenberg
Soranthera ulvoidea Postels & Ruprecht
Sorella delicatula (N.L. Gardner) G.J. Hollenberg
Sorella pinnata G.J. Hollenberg
Sphacelaria californica (Sauvageau) Setchell & N.L. Gardner
Sphacelaria didichotoma DeA. Saunders
Sphacelaria rigidula Kützing
Spongomorpha mertensii (Ruprecht) Setchell & N.L. Gardner
Spongonema tomentosum (Hudson) Kützing
Sporochnus pedunculatus (Hudson) C. Agardh
Spyridia filamentosa (Wulfen) Harvey
Stenogramma californicum Harvey
"Stephanocystis dioica (Gardner) S.G.A. Draisma, E. Ballesteros, F. Rousseau, & T. Thibaut"
"Stephanocystis neglecta (Setchell & N.L. Gardner) S.G.A. Draisma, E. Ballesteros, F. Rousseau & T. Thibaut"
Stephanocystis osmundacea (Turner) Trevisan
"Stephanocystis setchellii (N.L. Gardner) S.G.A. Draisma, E. Ballesteros, F. Rousseau & T. Thibaut"
Stictyosiphon tortilis (Gobi) Reinke
Streblonema anomalum Setchell & N.L. Gardner
Streblonema corymbiferum Setchell & N.L. Gardner
Streblonema evagatum Setchell & N.L. Gardner
Streblonema myrionematoides Setchell & N.L. Gardner
Streblonema pacificum DeA. Saunders
Streblonema penetrale Setchell & N.L. Gardner
Streblonema porphyrae Setchell & N.L. Gardner
Streblonema scabiosum Setchell & N.L. Gardner
Streblonema transfixum Setchell & N.L. Gardner
Stylonema alsidii (Zanardini) K.M. Drew
Stylonema cornu-cervi Reinsch
"Symphyocladiella baileyi (Harvey) D. Bustamante, B.Y. Won, S.C. Lindstrom & T.O. Cho"
"Symphyocladiella dendroidea (Montagne) D. Bustamante, B.Y. Won, S.C. Lindstrom & T.O. Cho"
"Symphyocladiella gracilis (Kylin) D. Bustamante, B.Y. Won, S.C. Lindstrom & T.O. Cho"
"Symphyocladiella rosea (A.M. Savoie & G.W. Saunders) D. Bustamante, B.Y. Won, S.C. Lindstrom & T.O. Cho"
Symphyocladiella spp.
Taonia lennebackerae J. Agardh
"Tetraselmis ascus (Proskauer) R.E. Norris, Hori & Chihara"
"Tetraselmis marina (Cienkowski) R.E. Norris, Hori & Chihara"
Tiffaniella phycophila (W.R. Taylor) Gordon
Tiffaniella snyderae (Farlow) I.A. Abbott
Titanoderma pustulatum (Lamouroux) Nägeli
Ulothrix flacca (Dillwyn) Thuret
Ulothrix implexa (Kützing) Kützing
Ulva australis Areschoug
Ulva californica Wille
Ulva clathrata (Roth) C. Agardh
Ulva compressa Linnaeus
Ulva dactylifera Setchell & N.L. Gardner
Ulva expansa (Setchell) Setchell & N.L. Gardner
Ulva fenestrata Postels & Ruprecht
Ulva flexuosa Wulfen
Ulva intestinalis Linnaeus
Ulva linza Linnaeus
Ulva prolifera O.F. Müller
Ulva pseudocurvata Koeman & van den Hoek
Ulva stenophylla Setchell & N.L. Gardner
Ulva taeniata (Setchell) Setchell & N.L. Gardner
Ulva tanneri H. Hayden & J.R. Waaland
Ulva torta (Mertens) Trevisan
Ulvaria blyttii (Areschoug) K.L. Vinogradova
"Ulvella cingens (Setchell & N.L. Gardner) R. Nielsen, C.J. O'Kelly & B. Wysor"
"Ulvella codicola (Setchell & N.L. Gardner) R. Nielsen, C.J. O'Kelly & B. Wysor"
Ulvella geniculata (N.L. Gardner) C.J. O'Kelly & B. Wysor
Ulvella lens P.L. Crouan & H.M. Crouan
"Ulvella ramosa (N.L. Gardner) R. Nielsen, C.J. O'Kelly & B. Wysor"
Ulvella setchellii Dangeard
"Ulvella viridis (Reinke) R. Nielsen, C.J. O'Kelly & B. Wysor"
Undaria pinnatifida (Harvey) Suringar
Urospora doliifera (Setchell & N.L. Gardner) M.S. Doty
Urospora penicilliformis (Roth) J.E. Areschoug
Urospora wormskioldii (J.W. Hornemann) Rosenvinge
Veleroa subulata E.Y. Dawson
Vertebrata hendryi (N.L. Gardner) A.M. Savoie & G.W. Saunders
Weeksia coccinea (Harvey) S.C. Lindstrom
Weeksia digitata I.A. Abbott
Weeksia howellii Setchell & N.L. Gardner
Weeksia reticulata Setchell
Weeksia templetonii Setchell & N.L. Gardner
Wildemania amplissima (Kjellman) Foslie
Wildemania occidentalis (Setchell & Hus) S.C. Lindstrom
Wildemania schizophylla (G.J. Hollenberg) S.C. Lindstrom
Wittrockiella amphibia (Collins) C. Boedeker & G.I. Hansen
Xiphosiphonia pennata (C. Agardh) A.M. Savoie & G.W. Saunders
"Yendoa hakodatensis (Yendo) C.C. Santos, G.M. Lyra & J.M.C. Nunes"
"Yoneshiguea affinis (Setchell & N.L. Gardner) Barros-Barreto, Maggs & M.A.Jaramillo"
Zonaria farlowii Setchell & N.L. Gardner